Необходимо доработать проект из прошлой темы **spring-mvc** следующим образом (в отдельной ветке вашего репозитория):
1) избавиться от самостоятельной реализации аутентификации
2) применить spring-security для аутентификации и авторизации в вашем проекте
3) для хранения учетных записей и ACL использовать БД (лучше строить БД на встраиваемой H2 СУБД)
4) дополнить тесты новыми сценариями на проверку аутентификации и авторизации

Дополнительные требования:
1) необходимо иметь как минимум 1 роль, например доступ по URL /api/* может быть только у пользователей с ROLE_API
2) соответственно минимум 2 пользователя должно быть (без роли и с ролью)
3) выбор алгоритма хеширования пароля не критичен, но стоит следовать рекомендациям по сложности вычисления
4) для получения наивысшей оценки, нужно ввести дополнительную роль и ввести запрет на удаление записей через защиту методов для клиентов без этой роли

Полную настройку ACL, которую не рассмотрели в лекции, можно достаточно легко найти на тематических ресурсах.

## От разработчика
1) Длительность формирования хэша пароля регулировал силой bcrypt encoder в WebSecurityConfig
(12 оптимально на моей машине, 14+ уже 3 сек задержка, что перебор).
2) Соль - динамически генерится bcrypt encoder, свою не добавлял.
3) Содано три роли: две основных (USER, ADMIN) и одна дополнительная (DELETER). 
Пользователя с ролью USER после авторизации перекидывает в адресную книгу, с дополнительной ролью DELETER появляется
возможность удалять записи. Специально не стал скрывать кнопку удаления записи для пользака без роли DELETER, чтобы протестить корректность.
Пользователя с ролью ADMIN после авторизации перекидывает в админку, где можно забанить/разбанить пользователей.
Роль для сокрытия апи делать не стал (апи открыта для USER, удаление с ролью DELETER, аналогично ui).
4) Пользаки предзаполняются в main классе приложения - AddressBookApplication (там же их креды).
5) БД - постгрес, с H2 in-memory отношения не складываются совсем (особенно со связанными таблицами) :(
6) Бонус: верстка с фирменным градиентом в тонах сбера, ну или типа того :-)